嗨，周杰伦，在此方法课程中，我们将重点探讨
复杂的托福阅读技巧，现在称为汇总信息
不要因为下面的任务而被其他读物吓到
托福中的任务要简单得多
在内容方面一定更简单，但问题本身就更多
容易理解，这很容易理解这是一个技巧，所以
您需要一种方法来执行此操作，您需要了解此问题是什么
要求您这样做，这就是我们在本课中首先要做的
这个问题看起来怎么样，这是您首先会看到的
您将在此处看到文字，我们有七个与单个主题相关的段落，
那么这就是实际的问题，这是一个真实的问题，所以
您是否需要做，我将带您逐步了解，因此有一个介绍
以下是一段简短摘要的句子：
是我们看过的一段文字，上面写了一个介绍性的句子
关于此事，它说科学家已经将物质联系在一起
白垩纪末期的灭绝，陨石撞击地球
好，那很重要，那很重要，好，接下来要完成什么
通过选择表示最重要的三个答案选项来进行总结
段落中的想法，所以在这里您可以看到三个点，我们有一个两个
3和下面，我们有一二三四五和六句话，所以我们
需要在这里选择其中的三个句子，以此为基础添加信息
在那个文本上，我们看到了实际上在文本中的一些句子
不属于摘要，因为它们表达的想法不
出现在段落中，或者它们只是段落中的次要想法，所以
您将不会选择这六个句子中的三个
因为它们不相关或未被提及或不重要
好的，那么最后您需要拖动您的
选择它们所属的空间，以便您只需对鼠标进行测试
一天，然后将句子拖到此处，也许这是应该在此处的那句whoopsie
成为第二名，而这里成为第三名，这就是你
必须要做的，它看起来真的很复杂，所以好的方法是什么
方法是，首先您需要阅读文章并做笔记，
将向您展示什么，您需要阅读第一句话
当然，您确实需要了解一下
您的笔记并消除所有不正确的句子，我将向您展示如何做到这一点
您需要选择与段落中主要思想相符的句子，
然后以正确的顺序拖放正确的句子，让我们
应用方法步骤1阅读文章并记笔记，如何
你这样做是因为圣洁的莫莉我知道这里可能必须有500 600个单词
所以有一种简单的方法不一定会很简单有一种更简单的方法
做到这一点，那就是阅读每个段落并写一个简短的摘要，好吗
您想为每个段落写一个简短的摘要
整个事情，因为它太多了，所以阅读此段写一个迷你
主要思想的摘要获得主要思想可能是由此而来的一句话
然后再用这个，这个，这个，那个，然后再做一次
这就是您记笔记的方式，因此您将每个段落总结为一个
可以很好地抓住主要思想的一句话，这些就是我的笔记
看起来像，也许您会添加更多，以便陨石撞击危险
6500万年前大规模灭绝对地球的影响会扰乱环境
白垩纪时期的恐龙消失了，你可以看到我的笔记
采取这里，其中一些我也许那些段落有两个主要
想法，所以也许从第一个想法开始，在这里我也有两个想法
好吧，所以我已经记下了第二步的内容，现在我需要阅读第一篇
摘要的句子，这是我们之前阅读过的，很关键
我了解到，因为这是该段的第一句话，所以
将指导我对以下句子的选择，主要是什么
陨石对地球的撞击导致质量的句子的构想
灭绝是那句话的主要思想第三步
将答案选项与笔记中的信息进行比较，并消除
任何不正确的句子，所以这是我在左边的笔记，所以我在看
我在这里和右边的笔记是给我的六个句子
我，所以我需要做的是消除那些不在我笔记中的东西
记住，那里可能会有其中一些
句子将不重要或不被提及或不相关
而且我必须根据自己的记忆去做并消除它们，
根据我的笔记，在第四步中，我们选择与主句匹配的句子
段落中的想法，所以让我说我看了一下笔记
在这里，我决定不提及句子1 2和3，它们是不相关的
虽然不重要，但我认为4 5＆6与我的音符相符，所以在第5步中
以正确的顺序拖放它们，所以让我们现在阅读它，以便科学家
将白垩纪末期的大规模灭绝与
陨石对地球的影响富含铱的沉积物层和大的影响
尤卡坦半岛的陨石坑提供了证据，表明大块陨石撞击了地球
大约6500万年前的大型陨石撞击，例如
白垩纪末期会严重影响气候eeka lokka
生态位对动植物陨石的影响可能是有利的
对于某些繁衍生息而对其他物种而言却是灾难性的物种
灭绝，所以实际上实际上有一个逻辑顺序
段落以及这显然是开篇句子
句子之后跟随这个句子，最后我们得到了
第四句话我们一次又一次地决定这些句子不是
相关或重要的，所以那里也增加了一点点复杂性
您需要按正确的顺序将它们放好，现在轮到您了，我希望您
读这篇，我要你做笔记，我要给你说60
秒可能会更长一点
让我在那里打扰您，您可以在这里做的最关键的事情还是
当然，最关键的事情之一就是真正了解文本
如果您误解了它就在您面前
然后您写下错误的注释会严重影响您的
在接下来的步骤中选择句子还可以，所以我想请您阅读
再次，我要你确保你真的理解这句话
好吧，让我们继续前进，我希望您在这里阅读这句话，最近的一项研究表明
如何在不需要智能手机的情况下制作活细胞电影
对于昂贵的设备，我们已经了解到，现在我希望您
在这里读这些句子六个句子让我移动
希望您消除文本中未提及但又没有的内容
笔记中提到的内容，也可以利用您的记忆来帮助您
好吧，让我们看一下答案，所以这里我们去这里，让我们阅读一下，看看
如果您有同样的想法，那么最近的一项研究表明如何使用智能手机
无需昂贵的设备即可制作活细胞电影
成像是一项非常重要且昂贵的研究工作
传统研究过程中不同药物如何影响活细胞
用于这项研究的显微镜已被一些日常电子设备所取代
和智能手机带来了高质量的细胞培养条件和最高质量
对研究进行成像可以使世界各地的实验室进行
现在同一件事我们可以消除的一些事情很好
我们用不同的方式认为显微镜不再可持续了
没说是的，实时成像非常重要
当前医院和大学中使用的廉价显微镜还不如
高效并没有说在研究中传统显微镜的使用
这项研究被一些日常电子产品所取代，不，它没有说
实际上是的，这确实让研究人员感到惊讶，因为他们的经费很少
能够很好地用智能手机代替他们目前的设备，但并没有说
它当然没有说要替换，而是说要进行修改，更新或改进
它不是很酷，所以这是我们可以在这里看到的内容，我们拥有正确的
框中的句子，我们有被淘汰的句子，我们有
那些与文章中的信息相匹配的人非常感谢我的收看
希望这是有帮助的，再次是托福考试中最复杂的
阅读问题类型，其他的要简单得多，所以要注意
那些，但要确保您回答了练习题，这样您才能真正体会到
如何完成这项特殊任务，这非常棘手，感谢您的观看